Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: ``OLD_URL``
zh_cn: ``旧网址``

source: is points to a list that will replaced.
zh_cn: 是指向将被替换的列表。

source: ``NEW_URL``
zh_cn: ``新网址``

source: is points to a list that will replace to.
zh_cn: 是指向将替换为的列表。

source: Add additional resources in the installer binary.
zh_cn: 在安装程序二进制文件中添加其他资源。

source: This command will also add the specified files to a variable :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_RESOURCES`.
zh_cn: 此命令还将指定的文件添加到变量 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_RESOURCES`。

source: CPackIFWConfigureFile
zh_cn: CPackIFW配置文件

source: The module defines :command:`configure_file` similar command to configure file templates prepared in QtIFW/SDK/Creator style.
zh_cn: 该模块定义了 :command:`configure_file` 类似的命令来配置以 QtIFW/SDK/Creator 风格准备的文件模板。

source: Copy a file to another location and modify its contents.
zh_cn: 将文件复制到另一个位置并修改其内容。

source: Copies an ``<input>`` file to an ``<output>`` file and substitutes variable values referenced as ``%{VAR}`` or ``%VAR%`` in the input file content. Each variable reference will be replaced with the current value of the variable, or the empty string if the variable is not defined.
zh_cn: 将 ``<input>`` 文件复制到 ``<output>`` 文件，并在输入文件内容中替换引用为 ``%{VAR}`` 或 ``%VAR%`` 的变量值。每个变量引用都将替换为变量的当前值，如果未定义变量，则替换为空字符串。

source: The documentation for the CPack NSIS generator has moved here: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator`
zh_cn: CPack NSIS 生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack NSIS 生成器`

source: The documentation for the CPack NuGet generator has moved here: :cpack_gen:`CPack NuGet Generator`
zh_cn: CPack NuGet 生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack NuGet Generator`

source: CPackProductBuild
zh_cn: CPack产品构建

source: The documentation for the CPack productbuild generator has moved here: :cpack_gen:`CPack productbuild Generator`
zh_cn: CPack productbuild 生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack productbuild Generator`

source: CPackRPM
zh_cn: CPack转速

source: The documentation for the CPack RPM generator has moved here: :cpack_gen:`CPack RPM Generator`
zh_cn: CPack RPM 生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack RPM 生成器`

source: The documentation for the CPack WIX generator has moved here: :cpack_gen:`CPack WIX Generator`
zh_cn: CPack WIX 生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack WIX 生成器`

source: CSharpUtilities
zh_cn: CSharp实用程序

source: Functions to make configuration of CSharp/.NET targets easier.
zh_cn: 使 CSharp/.NET 目标的配置更容易的功能。

source: A collection of CMake utility functions useful for dealing with CSharp targets for Visual Studio generators from version 2010 and later.
zh_cn: 一组 CMake 实用程序函数，可用于处理 2010 版及更高版本的 Visual Studio 生成器的 CSharp 目标。

source: **Main functions**
zh_cn: **主要功能**

source: **Helper functions**
zh_cn: **辅助函数**

source: Main functions provided by the module
zh_cn: 模块提供的主要功能

source: Sets source file properties for use of Windows Forms. Use this, if your CSharp target uses Windows Forms::
zh_cn: 设置源文件属性以使用 Windows 窗体。如果您的 CSharp 目标使用 Windows Forms::

source: List of all source files which are relevant for setting the :prop_sf:`VS_CSHARP_<tagname>` properties (including ``.cs``, ``.resx`` and ``.Designer.cs`` extensions).
zh_cn: 与设置 :prop_sf:`VS_CSHARP_<tagname>` 属性相关的所有源文件列表（包括 ``.cs``、``.resx`` 和 ``.Designer.cs`` 扩展名）。

source: In the list of all given files for all files ending with ``.Designer.cs`` and ``.resx`` is searched. For every *designer* or *resource* file a file with the same base name but only ``.cs`` as extension is searched. If this is found, the :prop_sf:`VS_CSHARP_<tagname>` properties are set as follows:
zh_cn: 在所有给定文件的列表中搜索以“.Designer.cs”和“.resx”结尾的所有文件。对于每个 *designer* 或 *resource* 文件，搜索具有相同基本名称但仅扩展名为“.cs”的文件。如果找到，则 :prop_sf:`VS_CSHARP_<tagname>` 属性设置如下：

source: for the **.cs** file:
zh_cn: 对于 **.cs** 文件：

source: VS_CSHARP_SubType "Form"
zh_cn: VS_CSHARP_SubType“表单”

source: for the **.Designer.cs** file (if it exists):
zh_cn: 对于 **.Designer.cs** 文件（如果存在）：

source: VS_CSHARP_DependentUpon <cs-filename>
zh_cn: VS_CSHARP_DependentUpon <cs 文件名>

source: VS_CSHARP_DesignTime "" (delete tag if previously defined)
zh_cn: VS_CSHARP_DesignTime ""（如果之前定义过则删除标签）

source: VS_CSHARP_AutoGen ""(delete tag if previously defined)
zh_cn: VS_CSHARP_AutoGen ""（如果之前定义过则删除标签）

source: for the **.resx** file (if it exists):
zh_cn: 对于 **.resx** 文件（如果存在）：

source: VS_RESOURCE_GENERATOR "" (delete tag if previously defined)
zh_cn: VS_RESOURCE_GENERATOR ""（如果之前定义过则删除标签）

source: VS_CSHARP_SubType "Designer"
zh_cn: VS_CSHARP_SubType“设计师”

source: Sets source file properties of ``.Designer.cs`` files depending on sibling filenames. Use this, if your CSharp target does **not** use Windows Forms (for Windows Forms use :command:`csharp_set_designer_cs_properties` instead)::
zh_cn: 根据兄弟文件名设置 ``.Designer.cs`` 文件的源文件属性。如果您的 CSharp 目标不**不**使用 Windows 窗体（对于 Windows 窗体，请改用 :command:`csharp_set_designer_cs_properties`），请使用它：

source: List of all source files which are relevant for setting the :prop_sf:`VS_CSHARP_<tagname>` properties (including ``.cs``, ``.resx``, ``.settings`` and ``.Designer.cs`` extensions).
zh_cn: 与设置 :prop_sf:`VS_CSHARP_<tagname>` 属性相关的所有源文件列表（包括 ``.cs``、``.resx``、``.settings`` 和 ``.Designer.cs `` 扩展）。

source: In the list of all given files for all files ending with ``.Designer.cs`` is searched. For every *designer* file all files with the same base name but different extensions are searched. If a match is found, the source file properties of the *designer* file are set depending on the extension of the matched file:
zh_cn: 在所有给定文件的列表中搜索以“.Designer.cs”结尾的所有文件。对于每个 *designer* 文件，搜索具有相同基本名称但不同扩展名的所有文件。如果找到匹配项，则根据匹配文件的扩展名设置 *designer* 文件的源文件属性：

source: if match is **.resx** file:
zh_cn: 如果匹配是 **.resx** 文件：

source: VS_CSHARP_AutoGen "True"
zh_cn: VS_CSHARP_AutoGen“真”

source: VS_CSHARP_DesignTime "True"
zh_cn: VS_CSHARP_DesignTime“真”

source: VS_CSHARP_DependentUpon <resx-filename>
zh_cn: VS_CSHARP_DependentUpon <resx 文件名>

source: if match is **.cs** file:
zh_cn: 如果匹配是 **.cs** 文件：

source: if match is **.settings** file:
zh_cn: 如果匹配是 **.settings** 文件：

source: VS_CSHARP_DesignTimeSharedInput "True"
zh_cn: VS_CSHARP_DesignTimeSharedInput "真"

source: VS_CSHARP_DependentUpon <settings-filename>
zh_cn: VS_CSHARP_DependentUpon <设置文件名>

source: Because the source file properties of the ``.Designer.cs`` file are set according to the found matches and every match sets the **VS_CSHARP_DependentUpon** property, there should only be one match for each ``Designer.cs`` file.
zh_cn: 因为 ``.Designer.cs`` 文件的源文件属性是根据找到的匹配项设置的，并且每个匹配项都设置 **VS_CSHARP_DependentUpon** 属性，所以每个 ``Designer.cs`` 应该只有一个匹配项文件。

source: Sets source file properties for use of Windows Presentation Foundation (WPF) and XAML. Use this, if your CSharp target uses WPF/XAML::
zh_cn: 设置源文件属性以使用 Windows Presentation Foundation (WPF) 和 XAML。如果您的 CSharp 目标使用 WPF/XAML::，请使用它：

source: List of all source files which are relevant for setting the :prop_sf:`VS_CSHARP_<tagname>` properties (including ``.cs``, ``.xaml``, and ``.xaml.cs`` extensions).
zh_cn: 与设置 :prop_sf:`VS_CSHARP_<tagname>` 属性相关的所有源文件列表（包括 ``.cs``、``.xaml`` 和 ``.xaml.cs`` 扩展名）。

source: In the list of all given files for all files ending with ``.xaml.cs`` is searched. For every *xaml-cs* file, a file with the same base name but extension ``.xaml`` is searched. If a match is found, the source file properties of the ``.xaml.cs`` file are set:
zh_cn: 在所有给定文件的列表中搜索以“.xaml.cs”结尾的所有文件。对于每个 *xaml-cs* 文件，搜索具有相同基本名称但扩展名为“.xaml”的文件。如果找到匹配项，则设置 .xaml.cs 文件的源文件属性：

source: VS_CSHARP_DependentUpon <xaml-filename>
zh_cn: VS_CSHARP_DependentUpon <xaml 文件名>

source: Helper functions which are used by the above ones
zh_cn: 上述函数使用的辅助函数

source: Helper function which computes a list of key values to identify source files independently of relative/absolute paths given in cmake and eliminates case sensitivity::
zh_cn: 计算键值列表的辅助函数，以独立于 cmake 中给出的相对/绝对路径来识别源文件，并消除区分大小写 ::

source: ``OUT``
zh_cn: ``出去``

source: Name of the variable in which the list of keys is stored
zh_cn: 存储键列表的变量的名称

source: filename(s) as given to to CSharp target using :command:`add_library` or :command:`add_executable`
zh_cn: 使用 :command:`add_library` 或 :command:`add_executable` 提供给 CSharp 目标的文件名

source: In some way the function applies a canonicalization to the source names. This is necessary to find file matches if the files have been added to the target with different directory prefixes:
zh_cn: 该函数以某种方式对源名称应用规范化。如果文件已添加到具有不同目录前缀的目标，则需要查找文件匹配项：

source: Returns the full filepath and name **without** extension of a key. KEY is expected to be a key from csharp_get_filename_keys. In BASE the value of KEY without the file extension is returned::
zh_cn: 返回完整的文件路径和名称**不带**密钥扩展名。 KEY 应该是来自 csharp_get_filename_keys 的密钥。在 BASE 中返回不带文件扩展名的 KEY 的值 ::

source: ``BASE``
zh_cn: ``基础``

source: Name of the variable with the computed "base" of ``KEY``.
zh_cn: 具有“KEY”的计算“基数”的变量名称。

source: ``KEY``
zh_cn: ``关键``

source: The key of which the base will be computed. Expected to be a upper case full filename.
zh_cn: 将计算其基数的键。应为大写的完整文件名。

source: Computes a string which can be used as value for the source file property :prop_sf:`VS_CSHARP_<tagname>` with *target* being ``DependentUpon``::
zh_cn: 计算一个字符串，该字符串可用作源文件属性的值

source: Name of the variable with the result value
zh_cn: 具有结果值的变量名称

source: ``FILE``
zh_cn: ``文件``

source: Filename to convert to ``<DependentUpon>`` value
zh_cn: 要转换为 ``<DependentUpon>`` 值的文件名

source: Actually this is only the filename without any path given at the moment.
zh_cn: 实际上这只是文件名，目前没有给出任何路径。

source: CTest
zh_cn: C测试

source: Configure a project for testing with CTest/CDash
zh_cn: 配置项目以使用 CTest/CDash 进行测试

source: Include this module in the top CMakeLists.txt file of a project to enable testing with CTest and dashboard submissions to CDash::
zh_cn: 将此模块包含在项目的顶部 CMakeLists.txt 文件中，以启用使用 CTest 进行测试，并将仪表板提交到 CDash::

source: The module automatically creates a ``BUILD_TESTING`` option that selects whether to enable testing support (``ON`` by default). After including the module, use code like::
zh_cn: 该模块自动创建一个“BUILD_TESTING”选项，用于选择是否启用测试支持（默认为“ON”）。包含模块后，使用如下代码：

source: to creating tests when testing is enabled.
zh_cn: 在启用测试时创建测试。

source: To enable submissions to a CDash server, create a ``CTestConfig.cmake`` file at the top of the project with content such as::
zh_cn: 要启用向 CDash 服务器的提交，请在项目顶部创建一个“CTestConfig.cmake”文件，其内容如下：

source: (the CDash server can provide the file to a project administrator who configures ``MyProject``). Settings in the config file are shared by both this ``CTest`` module and the :manual:`ctest(1)` command-line :ref:`Dashboard Client` mode (:option:`ctest -S`).
zh_cn: （CDash 服务器可以将文件提供给配置“MyProject”的项目管理员）。配置文件中的设置由此 ``CTest`` 模块和 :manual:`ctest(1)` 命令行 :ref:`Dashboard Client` 模式 (:option:`ctest -S`) 共享。

source: While building a project for submission to CDash, CTest scans the build output for errors and warnings and reports them with surrounding context from the build log. This generic approach works for all build tools, but does not give details about the command invocation that produced a given problem. One may get more detailed reports by setting the :variable:`CTEST_USE_LAUNCHERS` variable::
zh_cn: 在构建提交给 CDash 的项目时，CTest 会扫描构建输出以查找错误和警告，并通过构建日志中的周围上下文报告它们。这种通用方法适用于所有构建工具，但不提供有关产生给定问题的命令调用的详细信息。通过设置 CTEST_USE_LAUNCHERS 变量可以获得更详细的报告：

source: in the ``CTestConfig.cmake`` file.
zh_cn: 在“CTestConfig.cmake”文件中。

source: This module provides the ``ctest_coverage_collect_gcov`` function.
zh_cn: 该模块提供了``ctest_coverage_collect_gcov`` 功能。

source: This function runs gcov on all .gcda files found in the binary tree and packages the resulting .gcov files into a tar file. This tarball also contains the following:
zh_cn: 此函数对二叉树中找到的所有 .gcda 文件运行 gcov，并将生成的 .gcov 文件打包到一个 tar 文件中。此 tarball 还包含以下内容：

source: *data.json* defines the source and build directories for use by CDash.
zh_cn: *data.json* 定义供 CDash 使用的源目录和构建目录。

source: *Labels.json* indicates any :prop_sf:`LABELS` that have been set on the source files.
zh_cn: *Labels.json* 表示已在源文件上设置的任何 :prop_sf:`LABELS`。

source: The *uncovered* directory holds any uncovered files found by :variable:`CTEST_EXTRA_COVERAGE_GLOB`.
zh_cn: *uncovered* 目录包含 CTEST_EXTRA_COVERAGE_GLOB 找到的所有未覆盖文件。

source: After generating this tar file, it can be sent to CDash for display with the :command:`ctest_submit(CDASH_UPLOAD)` command.
zh_cn: 生成此 tar 文件后，可以使用 ctest_submit(CDASH_UPLOAD) 命令将其发送到 CDash 进行显示。

source: Run gcov and package a tar file for CDash. The options are:
zh_cn: 运行 gcov 并为 CDash 打包一个 tar 文件。选项是：

source: Specify the location of the ``.tar`` file to be created for later upload to CDash. Relative paths will be interpreted with respect to the top-level build directory.
zh_cn: 指定要创建的 ``.tar`` 文件的位置，以便稍后上传到 CDash。相对路径将根据顶级构建目录进行解释。

source: ``TARBALL_COMPRESSION <option>``
zh_cn: ``TARBALL_COMPRESSION <选项>``

source: Specify a compression algorithm for the ``TARBALL`` data file. Using this option reduces the size of the data file before it is submitted to CDash. ``<option>`` must be one of ``GZIP``, ``BZIP2``, ``XZ``, ``ZSTD``, ``FROM_EXT``, or an expression that CMake evaluates as ``FALSE``. The default value is ``BZIP2``.
zh_cn: 为“TARBALL”数据文件指定压缩算法。在将数据文件提交给 CDash 之前，使用该选项可以减小数据文件的大小。 ``<option>`` 必须是 ``GZIP``、``BZIP2``、``XZ``、``ZSTD``、``FROM_EXT`` 或 CMake 计算为 `` 的表达式之一假的``。默认值为“BZIP2”。

source: If ``FROM_EXT`` is specified, the resulting file will be compressed based on the file extension of the ``<tarfile>`` (i.e. ``.tar.gz`` will use ``GZIP`` compression). File extensions that will produce compressed output include ``.tar.gz``, ``.tgz``, ``.tar.bzip2``, ``.tbz``, ``.tar.xz``, and ``.txz``.
zh_cn: 如果指定了“FROM_EXT”，生成的文件将根据“<tarfile>”的文件扩展名进行压缩（即“.tar.gz”将使用“GZIP”压缩）。将产生压缩输出的文件扩展名包括``.tar.gz``、``.tgz``、``.tar.bzip2``、``.tbz``、``.tar.xz`` 和``.txz``。

source: ``SOURCE <source_dir>``
zh_cn: ``来源 <source_dir>``

source: Specify the top-level source directory for the build. Default is the value of :variable:`CTEST_SOURCE_DIRECTORY`.
zh_cn: 指定构建的顶级源目录。默认值为 CTEST_SOURCE_DIRECTORY 的值。

source: ``BUILD <build_dir>``
zh_cn: ``构建 <build_dir>``

source: Specify the top-level build directory for the build. Default is the value of :variable:`CTEST_BINARY_DIRECTORY`.
zh_cn: 指定构建的顶级构建目录。默认值为 CTEST_BINARY_DIRECTORY 的值。

source: Specify the full path to the ``gcov`` command on the machine. Default is the value of :variable:`CTEST_COVERAGE_COMMAND`.
zh_cn: 指定机器上 ``gcov`` 命令的完整路径。默认值为 CTEST_COVERAGE_COMMAND 的值。

source: ``GCOV_OPTIONS <options>...``
zh_cn: ``GCOV_OPTIONS <选项>...``

source: Specify options to be passed to gcov. The ``gcov`` command is run as ``gcov <options>... -o <gcov-dir> <file>.gcda``. If not specified, the default option is just ``-b -x``.
zh_cn: 指定要传递给 gcov 的选项。 ``gcov`` 命令作为 ``gcov <options>... -o <gcov-dir> <file>.gcda`` 运行。如果未指定，默认选项只是 ``-b -x``。

source: ``GLOB``
zh_cn: ``全球``

source: Recursively search for .gcda files in build_dir rather than determining search locations by reading TargetDirectories.txt.
zh_cn: 在 build_dir 中递归搜索 .gcda 文件，而不是通过读取 TargetDirectories.txt 来确定搜索位置。

source: ``DELETE``
zh_cn: ``删除``

source: Delete coverage files after they've been packaged into the .tar.
zh_cn: 将覆盖文件打包到 .tar 后删除它们。

source: Suppress non-error messages that otherwise would have been printed out by this function.
zh_cn: 抑制本函数打印出的非错误消息。

source: Added support for the :variable:`CTEST_CUSTOM_COVERAGE_EXCLUDE` variable.
zh_cn: 添加了对 CTEST_CUSTOM_COVERAGE_EXCLUDE 变量的支持。

source: CTestScriptMode
zh_cn: CTestScript模式

source: This file is read by ctest in script mode (-S)
zh_cn: 该文件由ctest以脚本模式（-S）读取

source: Set the RULE_LAUNCH_* global properties when CTEST_USE_LAUNCHERS is on.
zh_cn: 当 CTEST_USE_LAUNCHERS 打开时设置 RULE_LAUNCH_* 全局属性。

source: CTestUseLaunchers is automatically included when you include(CTest). However, it is split out into its own module file so projects can use the CTEST_USE_LAUNCHERS functionality independently.
zh_cn: 当您包含 (CTest) 时，会自动包含 CTestUseLaunchers。但是，它被拆分到自己的模块文件中，因此项目可以独立使用 CTEST_USE_LAUNCHERS 功能。

source: To use launchers, set CTEST_USE_LAUNCHERS to ON in a :option:`ctest -S` dashboard script, and then also set it in the cache of the configured project. Both cmake and ctest need to know the value of it for the launchers to work properly. CMake needs to know in order to generate proper build rules, and ctest, in order to produce the proper error and warning analysis.
zh_cn: 要使用启动器，请在 ctest -S 仪表板脚本中将 CTEST_USE_LAUNCHERS 设置为 ON，然后将其设置在已配置项目的缓存中。 cmake 和 ctest 都需要知道它的值才能使启动器正常工作。 CMake 需要知道才能生成正确的构建规则，需要知道 ctest 才能生成正确的错误和警告分析。

source: For convenience, you may set the ENV variable CTEST_USE_LAUNCHERS_DEFAULT in your ctest -S script, too. Then, as long as your CMakeLists uses include(CTest) or include(CTestUseLaunchers), it will use the value of the ENV variable to initialize a CTEST_USE_LAUNCHERS cache variable. This cache variable initialization only occurs if CTEST_USE_LAUNCHERS is not already defined.
zh_cn: 为方便起见，您也可以在 ctest -S 脚本中设置 ENV 变量 CTEST_USE_LAUNCHERS_DEFAULT。然后，只要您的 CMakeLists 使用 include(CTest) 或 include(CTestUseLaunchers)，它就会使用 ENV 变量的值来初始化一个 CTEST_USE_LAUNCHERS 缓存变量。此缓存变量初始化仅在尚未定义 CTEST_USE_LAUNCHERS 时发生。

source: If CTEST_USE_LAUNCHERS is on in a :option:`ctest -S` script the ctest_configure command will add -DCTEST_USE_LAUNCHERS:BOOL=TRUE to the cmake command used to configure the project.
zh_cn: 如果 CTEST_USE_LAUNCHERS 在 ctest -S 脚本中打开，ctest_configure 命令会将 -DCTEST_USE_LAUNCHERS:BOOL=TRUE 添加到用于配置项目的 cmake 命令中。

source: CheckCCompilerFlag
zh_cn: 检查 CCompilerFlag

source: Check whether the C compiler supports a given flag.
zh_cn: 检查 C 编译器是否支持给定的标志。

source: Check that the ``<flag>`` is accepted by the compiler without a diagnostic. Stores the result in an internal cache entry named ``<var>``.
zh_cn: 检查编译器是否在没有诊断的情况下接受了``<flag>``。将结果存储在名为“<var>”的内部缓存条目中。

source: This command temporarily sets the ``CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS`` variable and calls the ``check_c_source_compiles`` macro from the :module:`CheckCSourceCompiles` module. See documentation of that module for a listing of variables that can otherwise modify the build.
zh_cn: 此命令临时设置“CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS”变量并从 CheckCSourceCompiles 模块调用“check_c_source_compiles”宏。请参阅该模块的文档以获取可以以其他方式修改构建的变量列表。

source: A positive result from this check indicates only that the compiler did not issue a diagnostic message when given the flag. Whether the flag has any effect or even a specific one is beyond the scope of this module.
zh_cn: 此检查的肯定结果仅表示编译器在给定标志时未发出诊断消息。该标志是否有任何影响，甚至是否有特定影响超出了本模块的范围。

source: Since the :command:`try_compile` command forwards flags from variables like :variable:`CMAKE_C_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`, unknown flags in such variables may cause a false negative for this check.
zh_cn: 由于 :command:`try_compile` 命令转发来自变量的标志，如 :variable:`CMAKE_C_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`，此类变量中的未知标志可能会导致此检查出现假阴性。

source: CheckCSourceCompiles
zh_cn: 检查CSourceCompiles

source: Check if given C source compiles and links into an executable.
zh_cn: 检查给定的 C 源代码是否编译并链接到可执行文件。

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a C source file and linked as an executable (so it must contain at least a ``main()`` function). The result will be stored in the internal cache variable specified by ``<resultVar>``, with a boolean true value for success and boolean false for failure. If ``FAIL_REGEX`` is provided, then failure is determined by checking if anything in the output matches any of the specified regular expressions.
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为 C 源文件并链接为可执行文件（因此它必须至少包含一个 ``main()`` 函数）。结果将存储在由“<resultVar>”指定的内部缓存变量中，布尔值为真表示成功，布尔值为假表示失败。如果提供了“FAIL_REGEX”，则通过检查输出中的任何内容是否与任何指定的正则表达式匹配来确定失败。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_compile` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_c_source_compiles()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_compile` 命令执行。在调用 ``check_c_source_compiles()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: Additional flags to pass to the compiler. Note that the contents of :variable:`CMAKE_C_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` and its associated configuration-specific variable are automatically added to the compiler command before the contents of ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS``.
zh_cn: 要传递给编译器的附加标志。请注意 :variable:`CMAKE_C_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 的内容及其关联的特定于配置的变量会自动添加到编译器命令中的 ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS`` 内容之前。

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of compiler definitions of the form ``-DFOO`` or ``-DFOO=bar``. A definition for the name specified by ``<resultVar>`` will also be added automatically.
zh_cn: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 形式为``-DFOO`` 或``-DFOO=bar`` 的编译器定义。由 ``<resultVar>`` 指定的名称的定义也将自动添加。

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of header search paths to pass to the compiler. These will be the only header search paths used by ``try_compile()``, i.e. the contents of the :prop_dir:`INCLUDE_DIRECTORIES` directory property will be ignored.
zh_cn: 传递给编译器的标头搜索路径的 :ref:`;-list <CMake Language Lists>`。这些将是 ``try_compile()`` 使用的唯一标题搜索路径，即 :prop_dir:`INCLUDE_DIRECTORIES` 目录属性的内容将被忽略。

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of options to add to the link command (see :command:`try_compile` for further details).
zh_cn: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 要添加到链接命令的选项（有关更多详细信息，请参阅 :command:`try_compile`）。

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of libraries to add to the link command. These can be the name of system libraries or they can be :ref:`Imported Targets <Imported Targets>` (see :command:`try_compile` for further details).
zh_cn: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 要添加到链接命令的库。这些可以是系统库的名称，也可以是 :ref:`Imported Targets <Imported Targets>`（有关详细信息，请参阅 :command:`try_compile`）。

source: If this variable evaluates to a boolean true value, all status messages associated with the check will be suppressed.
zh_cn: 如果此变量的计算结果为布尔真值，则将抑制与检查相关的所有状态消息。

source: The check is only performed once, with the result cached in the variable named by ``<resultVar>``. Every subsequent CMake run will re-use this cached value rather than performing the check again, even if the ``<code>`` changes. In order to force the check to be re-evaluated, the variable named by ``<resultVar>`` must be manually removed from the cache.
zh_cn: 检查只执行一次，结果缓存在名为 <resultVar> 的变量中。每次后续 CMake 运行都将重新使用此缓存值，而不是再次执行检查，即使 <code> 更改也是如此。为了强制重新评估检查，必须从缓存中手动删除由 ``<resultVar>`` 命名的变量。

source: CheckCSourceRuns
zh_cn: 检查CSourceRuns

source: Check if given C source compiles and links into an executable and can subsequently be run.
zh_cn: 检查给定的 C 源代码是否编译并链接到可执行文件，并且随后可以运行。

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a C source file, linked as an executable and then run. The ``<code>`` must contain at least a ``main()`` function. If the ``<code>`` could be built and run successfully, the internal cache variable specified by ``<resultVar>`` will be set to 1, otherwise it will be set to an value that evaluates to boolean false (e.g. an empty string or an error message).
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为 C 源文件，链接为可执行文件，然后运行。 ``<code>`` 必须至少包含一个 ``main()`` 函数。如果 ``<code>`` 可以成功构建和运行，则由 ``<resultVar>`` 指定的内部缓存变量将被设置为 1，否则它将被设置为一个计算结果为布尔值 false 的值（例如空字符串或错误消息）。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_run` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_c_source_runs()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_run` 命令执行。在调用 ``check_c_source_runs()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of header search paths to pass to the compiler. These will be the only header search paths used by ``try_run()``, i.e. the contents of the :prop_dir:`INCLUDE_DIRECTORIES` directory property will be ignored.
zh_cn: 传递给编译器的标头搜索路径的 :ref:`;-list <CMake Language Lists>`。这些将是 ``try_run()`` 使用的唯一标题搜索路径，即:prop_dir:`INCLUDE_DIRECTORIES` 目录属性的内容将被忽略。
